Lin'er Lin'er
Jing Yuan wurde gerettet. Jing Yuan wurde gerettet.
Der kaiserliche Arzt sagte
Es gibt ein solches pflanzliches Heilmittel im Tal der östlichen Vororte.
Sein Name ist Xuanhu
Blattadern wie Wildgansfedern
Kann Muskeln aufbauen und Blutungen stoppen
Solange ich dieses Kraut finden kann
Jing Yuans Verletzung kann gerettet werden
Obwohl dieses Medikament selten ist
Doch es gibt immer einen Hoffnungsschimmer.
Rechts
Lasst uns jetzt ins Tal der östlichen Vororte fahren.
Finde Kräuter für ihn
Gehen
Das Tal in den östlichen Vororten ist so groß
Wo man ein Kraut finden kann
Lins
Gibst du ihn jetzt auf?
Du musst ihn aufgeben, bevor er tot ist.
Lin Suisui
kleine Schwalbe
Er wurde bei dem Versuch, dich zu retten, verletzt.
Lin Suisui
Man kann nicht zurückblicken
Sie sind nicht nur Papierfiguren in Bilderbüchern
Das sind meine Freunde
Ich kann nur zurück
Nur dann können unser und dein Schicksal wieder auf den richtigen Weg zurückfinden.
Xuan Hu sieht so aus
So finden Sie es
Erkang
Kommen
Geht es dir besser?
Kreppmyrte
Erkang
Wie geht es Jing Yuan?
Der kaiserliche Arzt sagte
Wenn Xuanhu nicht wiedergefunden werden kann
Ich habe Angst
Die Tage sind gezählt.
Kreppmyrte
Ihre Verletzung ist genau richtig
Komm nicht mit uns, um Medikamente abzuholen.
Lin'ers aktuelle Situation
Nur du kannst dich gut um sie kümmern.
Kümmere dich einfach gut um sie zu Hause.
Was Xiao Yanzi gesagt hat, ist
Lin'er, ich überlasse es dir.
Ich glaube, sie ist vielleicht zu traurig.
Momentane Hysterie
Bitten Sie den kaiserlichen Arzt, sie ebenfalls zu untersuchen.
Gut
Dann los!
Ich bin hier
Dann erholen Sie sich gut zu Hause.
Eins
Lass uns gehen
Gehen
Gib es mir
Eins
Alles klar.
Warte auf mich
Vorsicht, kleine Schwalbe
Yin und Yang sind getrennt, und das Puls-Qi ist nicht kontinuierlich.
Wenn es keinen Xuanhu mehr gibt, der mein Leben retten kann
Ich habe Angst
Aber wir haben überall gesucht und konnten Xuan Hu nicht finden.
Das...
Herr Jing kann die Nacht nicht überleben.
ihr zwei
Finde einen Weg für mich
Trotzdem
Wir müssen Jing Yuan die Pflege überlassen.
Befolgen Sie das Dekret
Erkang
Morgen werden weitere Personen entsandt.
Finden Sie unbedingt Xuan Hu
Befolgen Sie das Dekret
Ich kann bald nach Hause gehen.
Ich sollte glücklich sein.
Aber
Aber mein Herz
Warum tut es so weh?
Er ist nur ein Mensch aus Papier.
Warum musst du dir das so gut merken?
Wenn du ihn behältst
all das hast du getan
Wäre das nicht eine Verschwendung all Ihrer Bemühungen?
Es ist nur ein Theaterstück.
Du willst zurück
Ich möchte zurück
Erkang
morgen
Ich weiß nicht, ob ich Xuan Hu so finden kann, wie ich es mir wünsche.
Ich habe gerade darüber nachgedacht
Wir müssen noch einige Vorbereitungen für seine Beerdigung treffen.
Sorgen Sie für ein großzügiges Begräbnis.
Ja
Weil die Gefühle real sind
Also diese Leute für mich
Es sind alles echte Menschen aus Fleisch und Blut.
Unter diesem Tal
Sie haben ganz Little Swallow abgesucht.
Keine gefunden
Auf keinen Fall mehr
Sie waren noch nicht auf dem Berg.
Vielleicht gibt es Hoffnung.
Berg
Es gibt wohl Hoffnung auf dem Berg
NEIN
Du kannst nicht sterben
Ich werde dich nicht sterben lassen
Du darfst nicht sterben
Ich bin mit deinem Tod nicht einverstanden.
Lin'er Lin'er
Lins
Xuanhu
Ich gehe zum Arzt.
Schnell!
Lins
Wo hast du das gefunden?
Warum hast du so stark geblutet?
Sehr gut
Jing Yuan wird gerettet
Jing Yuan rettete Lin'er
Der Arzt ist da
Schnell
fünfter älterer Bruder
Dieses Kraut ist Xuan Hu, richtig?
Lord Jing wird gerettet
Sehr gut
Geh und stell dir Medizin her.
Geh! Geh! Geh
Sehr gut
Lin'er Lin'er
Kaiserlicher Arzt
Lins
Komm und zeig es Lin'er
Bringen Sie dem kaiserlichen Arzt ein blutstillendes Mittel.
Lins
Nicht erlaubt
Lin'er Lin'er
Du darfst nicht sterben, Lin'er.
Lin'er, was hast du gesagt?
Ich kann nicht deutlich hören
Du darfst nicht sterben
Sie sagte
Ich werde dich nicht sterben lassen
Lins
Du kannst nicht sterben
Du willst nicht sterben
Ich will nicht, dass du stirbst
Jingyuan
Jingyuan Jingyuan
Lin'er Jingyuan
Lin'er, du bist wach
kleine Schwalbe
Wo befindet sich Jing Yuan?
Jing Yuan geht es gut.
Er aß die Kräuter, die du gefunden hast.
Der kaiserliche Arzt sagte
Sein Puls ist jetzt stabil.
Kein Fieber mehr
Das bedeutet, er ist gerettet.
Wirklich
Eins
das ist großartig
Sehr gut
Jingyuan
Ich habe es versucht
Ich kann ohne dich nicht leben
Solange du überleben kannst
Es ist mir egal
Ich kann nicht zurück
Jingyuan
Jingyuan, bist du wach?
Du bist aufgewacht
wer bist du